Repository: shenhl0321/tg_nw_ios
Catalog: *_ios-main/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# %@领取了你的红包
source: %@claimed your red packet
zh_hans: %@领取了你的红包

# %@领取了你的红包，你的红包已被领完
source: %@claimed your red envelope, your red envelope has been claimed
zh_hans: %@领取了你的红包，你的红包已被领完

# 你领取了红包
source: You have received a bonus package
zh_hans: 你领取了红包

# %@领取了红包
source: %@Received bonus package
zh_hans: %@领取了红包

# 验证码
source: Verify Code
zh_hans: 验证码

# 请输入验证码
source: Enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 账号登录
source: Account Login
zh_hans: 账号登录

# 密码登录
source: Password Login
zh_hans: 密码登录

# 请输入登录账号
source: Enter account number
zh_hans: 请输入登录账号

# 请输入用户名（5位以上字母数字组合）
source: Enter username (5+ alphanumeric combinations)
zh_hans: 请输入用户名（5位以上字母数字组合）

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 国家码
source: Country Code
zh_hans: 国家码

# 重新发送(%ld)
source: Resend(%ld)
zh_hans: 重新发送(%ld)

# 设置密码
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# 设置/重置成功
source: Setup/reset successful
zh_hans: 设置/重置成功

# 您已设置/重置成功
source: You have set/reset successfully
zh_hans: 您已设置/重置成功

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 验证码已发送到您的手机
source: Verification code has been sent to your phone
zh_hans: 验证码已发送到您的手机

# 验证码登录
source: Captcha Login
zh_hans: 验证码登录

# 归档
source: Archive
zh_hans: 归档

# 发送中...
source: Sending...
zh_hans: 发送中...

# 发送失败
source: Send fail
zh_hans: 发送失败

# 开始退出登录_delegate
source: Start logout_delegate
zh_hans: 开始退出登录_delegate

# 进群链接已过期!
source: The link to enter the group has expired!
zh_hans: 进群链接已过期!

# 获取群信息失败，请稍后重试
source: Failed to get group info
zh_hans: 获取群信息失败，请稍后重试

# 此群已被解散!
source: This group is disbanded!
zh_hans: 此群已被解散!

# 用%@扫码，加我好友
source: Scan the code with %@ and add my friend
zh_hans: 用%@扫码，加我好友

# 用%@扫码，加入该群
source: Use %@ to scan and join group
zh_hans: 用%@扫码，加入该群

# 邀请好友
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请好友

# 切换语言
source: Change Language
zh_hans: 切换语言

# 英文
source: English
zh_hans: 英文

# 中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# 语言切换成功，请重新启动app以生效
source: Language switch succeeded, please restart app to take effect
zh_hans: 语言切换成功，请重新启动app以生效

# 禁止注册新用户
source: The NUMBER of IP addresses registered exceeded the upper limit
zh_hans: 同IP注册超限

# 请选择用户头像
source: Please select the user profile picture
zh_hans: 请选择用户头像

# 密码错误次数过多，请%@后再试
source: Password error too many times, please try again %@ later
zh_hans: 密码错误次数过多，请%@后再试

# 分钟
source: min
zh_hans: 分钟

# 小时
source: hour
zh_hans: 小时

# 秒钟
source: second
zh_hans: 秒

# 账号未注册
source: Account not registered
zh_hans: 账号未注册

# 邀请好友功能未开放
source: The invite friend function is not enabled
zh_hans: 邀请好友功能未开放
